♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 16: Em trai ruột vào sinh ra tử thay anh,
anh cũng không tin sao?=
Tôi đã nói
cô ta đã biết cuốn sổ đó là giả rồi,
chú còn bắt cô ta làm gì?
Tôi tự có sắp xếp của mình.
Suy đi tính lại thì
vẫn nên để hai người họ...
ở mật thất của cậu sẽ an tâm hơn.
Chú thì có sắp xếp gì chứ?
Mau thả ra, đưa về Đới phủ đi.
Chú đây làm gì
cũng thích chừa đường lui.
Giờ mũi tên đã nằm trên cung,
con bé này là ngòi nổ quan trọng.
Nhưng cậu yên tâm,
tôi sẽ không làm hại cô ta,
càng không làm hại Thế Nghiêu.
Có những lúc
chỉ cần bỏ thêm một thanh củi
là lửa trong lò sẽ cháy mạnh hơn.
Tôi nể chú là chú họ chúng tôi
nên mới giúp chú
thuyết phục anh tôi xuất quân.
Nhưng sự việc đến nước này
anh tôi không đồng ý
thì nên để tùy ý anh ấy.
Nó nhát, nhưng cậu đâu thể nhát được.
Đừng quên
cậu và tôi đang giúp Thế Nghiêu,
giúp nhà họ Đới, giúp cả Nam Thành.
Một khi Nam Thành mất đi kiểm soát,
thì chỉ còn là một bức tường chắn thôi.
Chiến tranh là chiến tranh,
thắng làm vua, thua làm giặc.
Đạo lý "đi trước để chiếm ưu thế,"
"đi sau chỉ gặp tai ương",
cậu không hiểu sao?
Tôi hiểu chứ.
Nhưng liên quan gì tới Tần Thời Nguyệt?
Nó là điểm yếu của Thế Nghiêu.
Tôi chỉ lợi dụng một chút thôi.
Nhưng cậu yên tâm,
chỉ cần xử lý xong xuôi
chuyện của Lưu Dung,
tôi sẽ đích thân đến tận cửa
để xin lỗi Thế Nghiêu.
Tôi không tin đến lúc đó
nó vẫn không hiểu được
nỗi khổ tâm tính toán của tôi.
Cần mấy ngày?
Lần này đổ tội cho Lưu Dung
là để dụ Thế Nghiêu
chủ động khai chiến.
Chỉ cần cậu hợp tác tốt với tôi,
không quá ba ngày
sẽ nhìn thấy kết quả.
Cẩm Tú.
Nguyệt.
Lại là anh.
Dù cô nghĩ thế nào
thì cứ ở đây vài ngày đi.
Anh thả tôi ra,
tôi phải về nhà.
Nhà?
Nhà nào?
Đúng vậy.
Tôi đã không còn nhà nữa rồi.
Vì anh đã giết cha mẹ tôi,
giết hết 36 mạng người nhà họ Tần tôi.
Nhà tôi đã bị anh hủy hoại từ lâu rồi.
Tôi nói rồi, cô chịu khó vài ngày,
tự khắc tôi sẽ thả cô đi.
Tôi sẽ không làm hại cô.
Anh đừng lừa tôi nữa.
Ban đầu khi anh giết cha tôi,
giết mẹ tôi,
giết chị tôi,
sao anh không nói vậy đi?
Đó là vì họ đáng chết.
Sao họ lại đáng chết?
Vì họ phản quốc,
họ đều là Hán gian.
Anh có chứng cứ không?
Cha cô tặng người Nhật
nửa thuyền di vật văn hóa,
nửa thuyền vàng,
không phản quốc thì là gì?
Cha tôi bị người ta vu oan.
Đới Thế Nghiêu đã tìm được chứng cứ rồi.
Anh ấy đang dỗ cô thôi.
Không có chứng cứ xác thực,
tôi sẽ không ra tay.
Vậy chứng cứ xác thực là gì?
Là đơn hàng của Tề Châu,
hay là cuốn sổ ghi chép
do anh ngụy tạo ra?
Nếu anh sai,
anh gánh trên vai
ba mươi sáu mạng người vô tội
của nhà họ Tần tôi.
Và cả sự căm hận cả đời
tôi dành cho anh.
Anh giết giặc bán nước chứ gì?
Tôi là con gái giặc bán nước đây,
anh giết tôi đi.
Giết tôi như giết
những con người vô tội kia,
anh giết tôi đi.
Anh thả tôi ra.
Anh thả tôi ra!
Mợ chủ,
cô phải tin thiếu soái,
chắc chắn thiếu soái sẽ tìm ra chúng ta.
Nhưng chúng ta cũng không thể
ngồi yên ở đây chờ chết.
Dù cô nghĩ thế nào
thì cứ ở đây vài ngày đi.
Anh ta bảo tôi ở đây vài ngày.
Chắc chắn mấy ngày này
sẽ xảy ra chuyện gì đó.
Tôi phải ra ngoài nói với anh ấy.
Nhưng chúng ta phải làm sao đây?
Bên ngoài
có những người rất đáng sợ canh giữ.
Để tôi nghĩ xem nào.
Chắc sẽ có cách gì đó.
Người đâu?
Hét gì mà hét?
Anh mau nói với ông chủ các anh,
hình như mợ chủ nhà tôi bị bệnh rồi,
cô ấy đang khó chịu lắm.
Bị bệnh thì bị bệnh thôi.
Không chết là được.
Nếu mợ chủ tôi có mệnh hệ gì,
ông chủ các anh
chắc chắn sẽ giết các anh đấy.
Nếu tôi tin lời cô,
ông chủ chúng tôi cũng sẽ giết tôi.
Anh đừng đi mà.
Anh đừng đi.
Thiếu soái đến đấy à?
Trong giờ giới nghiêm
bọn em yên phận lắm,
không kinh doanh đâu.
Bọn anh mất người,
đến đây xem thử.
Anh đến Hoàng Hậu Đêm của em
tìm người hả?
Anh,
anh không đùa đấy chứ?
Đợi đã.
Từ bao giờ phụ tá Ôn
không hiểu phép tắc vậy hả?
Hoàng Hậu Đêm là nơi
anh muốn lục soát là lục soát à?
Lục soát cả Nam Thành rồi,
chỉ còn mỗi chỗ em thôi.
Thi hành công vụ.
Nghe thấy chưa?
Thi hành công vụ đấy.
Không cho.
Em muốn chống đối hả?
Anh,
không phải em chống đối.
Em thấy hôm nay là do anh
bị mụ mị đầu óc thì có.
Anh giương mắt lên
nhìn Hoàng Hậu Đêm này,
rồi nhìn đám anh em sau lưng anh,
có ai là người
không thay anh vào sinh ra tử?
Anh còn nhớ anh ấy chứ?
Anh trai anh ấy
đã dùng tính mạng của mình
để cứu sống anh
tại chiến trường Xuyên Tây.
Để lấp chỗ trống
của những người đã hy sinh,
anh ấy tự nguyện gia nhập chúng ta.
Vậy mà không đáng để anh tin tưởng sao?
Anh ấy thì chắc anh phải nhớ chứ?
Lớn lên với chúng ta từ nhỏ.
Bị người khác bắt nạt vì là một tên câm.
Chỉ nhận một chút ân huệ hồi nhỏ
mà đồng ý gia nhập chúng ta.
Với chúng ta chỉ là việc tiện tay,
anh ấy lại dùng tính mạng để báo đáp.
Cũng không đáng để anh tin tưởng sao?
Còn em nữa.
Người anh em ruột, em trai ruột thay anh
vào sinh ra tử đây.
Em hỏi anh một câu,
anh cũng không tin em hả?